# 半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台








半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台：http://7kkd.com （点击打开，看完记得收藏)

备用地址1：http://2yye.com （点击打开，看完记得收藏)

备用地址2：http://3df.cc （点击打开，看完记得收藏)







　能够和她拥抱，而且是两半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台次，当然是无与伦比的舒适体验，可是临别前殿下那些话，却又不禁让他心情沉重了起来。

　　公主殿下到底对自己的图谋知道多少呢？是隐隐约约的预感，还是心照不宣？至少她从没有被自己的演技所迷惑，认定自己不可能满足于隐居于这座宫殿里面当个富贵的囚徒。

　　但不管知道多少，反正她从来没有告半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台发自己，而是尽一切努力满足自己的心愿，期盼能够感化自己，让自己心甘情愿地长留身边。

　　这份心意他很感动，以至于有些愧疚。

　　但是无论有多少感动和愧疚，他的计划还是不会更改的。

　　这也是为了胜利而必须付出的代价。

　　带着这种无悔的确信，他回到半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台了自己的居处，而这时候，他发现他的监护人迪特里希施泰因伯爵已经在等候着他了。

　　“殿下，您总算回来了。”一看到艾格隆，伯爵和往常一样肃然致意。

　　“有什么事情要交代吗，先生？”他问。

　　在他年幼的时候，这位皇帝陛半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台下指定的监护人，几乎不曾离开他的左右，不过虽然他年纪的增长，伯爵也正在逐步地退出自己的生活，也许他会比自己更先一步得到自由吧。

　　“您上次拜托我的事情，经过一番争取，终于得到了一个理想的结果。”伯爵低声回答，“梅特涅首相答应了暂缓让您入伍。”

　　之前他拜托过伯爵为自半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台己争取延期入伍，伯爵经过一番考虑之后答应了他的要求。

　　看来他确实没有空口承诺，而是认真地做到了。

　　“谢谢您的帮忙。”他连忙对对方道谢。

　　然而，伯爵却只是摇了半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台摇头，并没有多少轻松的神色

　　“您不用谢我，这件事我并没有决定权，我只是为您转达了一下要求而已，最后做出决定的是首相阁下。另外，他也不是无条件地满足您的要求的。”

　　“那他对我有什么要求？”艾格隆反问。

　　“再过几天，9月5日，是卡半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台尔大公的55岁生日，陛下将会为他举办一场大型宴会。”伯爵平静的回答，“他的长女特蕾莎公主也将在这里初次踏入社交界，陛下和她的父亲一样，希望用盛大的典礼来为公主殿下增光添彩。”

　　艾格隆大概明白了什么。

　　“是要我去讨好特蕾莎殿下吗？”

　　“确实如此。”伯爵点半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台了点头，“详细来说，是您陪她跳最开始的两支舞。希望您能够拿出足够好的表现。毕竟初次亮相对特蕾莎公主来说意义重大……她肯定会希望留下美好的回忆。”

　　“这倒是一个让人倍感艰巨的任务！要是我搞砸了殿下的成人礼，那我该承受多可怕的后果啊？卡尔大公都饶不了我。”艾格隆忍不住笑了出来，

　　“所以您就拿出您应有的半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台认真态度，应付好这个任务吧。”伯爵说到这里的时候，一直非常严肃的表情都忍不住松动了一下，似笑非笑地看着少年人，“客观来说，这是一个让人相当艳羡的差事——至少在场的年轻人们会记恨你的。”

　　“我倒是没想到，他会提出这样的条件。”艾格隆忍不住耸了耸肩，“真是奇怪，对我的终身大事，梅特涅好像比我还要着急！”

　　“自古以来都是长辈比孩半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台子更急。”伯爵指正了艾格隆，然后又放低了声音，“殿下，我承认他这是非常明显的政治考虑，而不是出自于对您的关心。但是凡事都可以看两面，您顺从了他的要求也并不会损失什么，甚至可能对您非常有利，不是吗？”

　　道理确实是这样没错，不管梅特涅有什么打算，至少在这件事上，自己并非是完全是受害者。艾格隆并不抵触这个要求，他老早就打定主意了，哪怕虚与委蛇，先跟卡尔大公扯上关系再说。

　　另外，特蕾莎看上去也不半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台是一个任性傲慢的人，就算暂时结交一下，也不会有什么损失。

　　而且他现在好像也没有什么拒绝的资本，毕竟梅特涅刚刚罕见地对自己做出了让步，再不识相一点他就没那么好说话了。

　　“那就告诉梅特涅吧，我半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台受宠若惊。”打定主意之后，他郑重地向伯爵答应了下来，“承蒙卡尔大公和特蕾莎公主看得起，给了我机会，我会尽力完成这个光荣的任务的。”

　　“殿下，我恭喜您做出了正确的决定。”眼看少年人如此上道，伯爵忍不住也高兴了起来，“虽然陪伴您的日子已经所剩不多，但是这些年来我们的相处，必然也将是我难以忘怀的回忆。不可否认，您之前处境艰难，但是我想上帝终究还是会眷顾您的，我真心希望在我陪伴您的半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台剩下的日子里，能亲眼看到您时来运转，并且就此翻身，拥有一个光明的未来。”

　　我确实是会有光明的未来，但绝不是在这里——艾格隆在心里回答。

　　“我也预祝您往后一切顺半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台利，倘若我以后真的时来运转，我也会回报您对我的照顾的。”他亲切的向对方致意。

　　这位监护人虽然在小时候对自己相当严厉，但至少是真心实意对待自己的，所以他心里还留了几分尊重。

　　至于他监视自己，半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台那都是职责在身，又有什么好怪的呢？

　　说完了以后，艾格隆原本打算回到自己的卧室里，然而他却发现，伯爵好像还没有离开。

　　“先生，您还有什么事半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台情要交代吗？”他有些奇怪。

　　“还有一件事，虽然不太重要，但我还是想跟您提一下。”伯爵的表情有些尴尬。“这次不是官方的，而是纯粹私人的。”

　　“您请讲吧。”艾格隆点了点头。

　　“您好像忘了一件事了。”伯爵清半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台了清嗓子，“您受伤的时候，苏菲殿下将她的女仆派过来照顾您，不可否认她确实非常细心地照料了您，正是有了她的帮助，您才得以这么快速地回复过来，我对她的功劳非常感激。不过……您现在的伤势已经完全痊愈，所以她留在您身边已经没有什么理由了，要不将她送回去吧？”

　　什么？！

　　艾格隆顿时又惊又怒。

　　夏奈尔是他在这里找到的半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台第一个可靠的追随者，也是不可或缺的帮手，怎么可能在这时候退回去？

　　看到他的表情，伯爵好像猜到了什么。

　　“您……您舍不得？”

　　“是的，我舍不得，我暂时半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台不希望她离开。”艾格隆马上干脆地回答，“实际上我已经习惯了她无微不至的照料，如果现在没有她的话，我想我会非常难过吧……”

　　“是吗？无微不至？”伯爵会意地笑了起来，“好吧，我认为您也到了这个年纪了，就算想要尝尝那种感觉，也没有什么不得体的，我倒是可以理解。”

　　看到伯爵奇怪而且暧半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台昧的笑容，艾格隆有些哭笑不得。

　　不过，他就算得出这种猜测好像也没什么奇怪的吧。

　　倒不如说，自己经常跟夏奈尔半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台呆在一起，而且夏奈尔还那么温顺体贴，在其他人看来肯定会有类似的猜测吧。

　　“但是……您别忘了，她只是个女仆而已，寒微到了哪怕和您相提并论都有损您尊严的地步，对特蕾莎殿下来说也是。”就在他还在思考的时候，伯爵继续说了下去，“您现在既然准备与特蕾莎殿下交好，那最好在这之前处理掉这点小事，免得出现一些让殿下不体面的意外情况。”

　　和苏菲殿下一样，伯爵提半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台起夏奈尔的时候也相当的轻蔑，这并不是故意的，而是一种犹如天经地义般的常识——封建等级制在这个时代毕竟还没有完全消亡啊，哪怕大革命发源地的法兰西，现在不还是被国王和贵族们统治？

　　虽然知道伯爵这是在为自己打算，但艾格隆突然为夏奈尔感到有些不忿。

　　这是自己第一个追随者，而且如此忠实可靠，居然被人这么轻视？

　　总有一天她会成为半糖直播最新发布页|半糖直播|半糖直播APP|半糖直播APP下载|半糖直播回家地址|半糖直播下载|半糖直播破解|半糖直播APP下载回家地址|半糖直播ios|半糖直播平台女公爵，跳到绝大多数人头上，到时候看你们怎么轻视她。

　　“我知道了，您的建议确实有道理。”他含糊地答应了下来，“如果某一天我和特蕾莎公主真的来到了那一步，那时候我会将夏奈尔送走的，用体面的方式结束，不会给公主殿下带来任何困扰。至于现在还太早了，一切都还没开始，还没必要这么献殷勤吧？”

　　他心里知道，自己的承诺等于没有任何承诺，毕竟他原本就只是把特蕾莎当个幌子而已。

　　这种空头支票他要多少就可以开多少。

　　伯爵微微沉吟了一下，最后还是无奈地点了点头。

　　“既然您是如此考虑，那么就先这样吧，不过我建议您不要对她太好，不然她恐怕会有非分之想，到时候打发起来就麻烦了。另外，我希望您节制一点，毕竟您虽然年轻，但还有很多日程安排……”

　　艾格隆强忍着尴尬，冷漠地答应了下来，“请放心吧，我会的。”

　　“好的，那就不打搅您了。”伯爵这次终于行礼告退。

　　送别了伯爵之后，艾格隆走回到了自己的房间，终于重新见到了夏奈尔。

　　“殿下！”一看到艾格隆，夏奈尔连忙放下了手中的活，恭敬地向他行礼。

　　“夏奈尔，刚刚我的监护人建议我把你送回去。”艾格隆没有废话，直入主题。

　　“什么？”夏奈尔吓得顿时手足无措。

　　“别慌，没关系的，我已经把他敷衍过去了。”艾格隆做了一个手势，示意她镇静下来，“没人会强迫我把你送回去，我也绝不会让你离开。你是我身边绝对不可或缺的重要帮手。
